# MediBot - Интеллектуальный медицинский ассистент

1. Целевая аудитория
  a. Клинические врачи
  b. Медсестры
  c. Медицинские эксперты
  d. Пациенты

2. Основные функции
  2.1 Прием пациентов и сбор симптомов (Прием пациентов)
    a. Автоматическое задание вопросов, чтобы помочь пациентам ясно описать свои симптомы.
    b. Преобразование записей чата в медицинские записи.
  2.2 Клинические рекомендации (Клинические рекомендации)
    a. Генерация возможных диагнозов или направлений для исследования на основе симптомов пациента и медицинских записей.
    b. Предоставление рекомендаций для клинических обследований, включая, какие органы чувств следует использовать для обследования.
  2.3. Направления и последующие тесты (Направления и последующие тесты)
    a. Рекомендация специализированных направлений, которые могут потребоваться.
    b. Предложение последующих лабораторных исследований и тестов.
   2.4 Генерация вопросов для интервью (Генерация вопросов для интервью)
    a. Создание списка вопросов для врачей, которые будут использовать их во время интервью с пациентами.

3. Техническая реализация
  a. Использование больших языковых моделей для обработки и понимания естественного языка.
  b. Интеграция медицинских баз данных для предоставления более точных диагнозов и рекомендаций.
  c. Использование алгоритмов машинного обучения для оптимизации точности диагностики.

4. Безопасность данных и соответствие
  a. Соответствие закону HIPAA (Закон о переносимости и ответственности за медицинскую страховку в США).
  b. Шифрование данных для хранения и передачи.

5. Бизнес-модель
  a. Модель подписки: медицинские учреждения подписываются на месяц или год.
  b. Одноразовые платежи за услуги: для отдельных пациентов или небольших клиник.

6. План развития
  a. Разработка прототипа и внутренние тестирования.
  b. Пилотные проекты масштаба малого бизнеса.
  c. Сбор обратной связи и оптимизация.
  d. Расширение области обслуживания.
  e. Постоянное обновление и оптимизация.

# Это не медицинское устройство. Не для медицинского использования.

Это программное обеспечение, находящееся в этом репозитории и лицензированное по лицензии MIT, является экспериментальным проектом и НЕ является медицинским устройством. Оно не предназначено для использования в качестве медицинского устройства или замены профессиональной медицинской консультации, диагностики или лечения.

Программное обеспечение разработано для тестирования способности искусственного интеллекта выполнять прием пациентов, вести медицинские записи и предоставлять диагностическую помощь. Однако важно отметить, что это программное обеспечение НЕ было протестировано, проверено или одобрено Управлением по контролю за продуктами и лекарствами (FDA) или любым другим регулирующим органом для медицинских устройств.

Программное обеспечение предоставляется "КАК ЕСТЬ", без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, гарантиями товарной пригодности, пригодности для определенной цели и отсутствия нарушений прав. Авторы или владельцы авторских прав не несут ответственности за какие-либо претензии, убытки или другую ответственность, возникающую в результате использования или других операций с программным обеспечением.

Использование этого программного обеспечения предназначено исключительно для научных исследований и не должно использоваться для диагностики или лечения заболеваний или для назначения каких-либо лекарств или других методов лечения. Всегда обращайтесь за советом к вашему врачу или другому квалифицированному медицинскому работнику по любым вопросам, касающимся вашего здоровья. Никогда не игнорируйте профессиональные медицинские советы и не задерживайте их поиск из-за информации, полученной или интерпретированной из программного обеспечения.

Используя это программное обеспечение, вы признаете и соглашаетесь с тем, что понимаете этот отказ от ответственности и используете программное обеспечение на свой страх и риск. Если вы не согласны с этим отказом от ответственности, не используйте программное обеспечение.

Этот отказ от ответственности может быть обновлен время от времени, и пользователь обязан ознакомиться и соблюдать текущую версию отказа от ответственности.

# Как использовать приложение

1. Установите Python:
Если вы еще не установили Python на свой компьютер, убедитесь в этом. Вы можете скачать его с официального веб-сайта Python по адресу python.org.

2. Установите библиотеки Python:
Откройте терминал или командную строку, перейдите в директорию приложения и выполните следующую команду для установки необходимых библиотек Python:
'''
pip install -r requirements.txt
'''
3. Запустите приложение:
После установки библиотек вы можете запустить приложение, выполнив следующую команду в терминале:
'''
cd ./lang/ru
python ./chat.py
'''

4. Ответьте на вопросы:
Приложение будет предлагать вам вопросы, на которые вы можете отвечать соответствующим образом.

5. Сохраните результаты:
После ответов на вопросы результаты будут сохранены в папке ./logs в директории приложения.
