# MediBot - Інтелектуальний медичний асистент

1. Цільові користувачі
  a. Клінічні лікарі
  b. Медсестри
  c. Медичні експерти
  d. Пацієнти

2. Основні функції
  2.1 Прийом пацієнтів та збір симптомів (Прийом пацієнтів)
    a. Автоматичне поставлення запитань для допомоги пацієнтам чітко описати свої симптоми.
    b. Конвертація чат-записів у медичні записи.
  2.2 Клінічні рекомендації (Клінічні рекомендації)
    a. Генерація можливих діагнозів або напрямків для дослідження на основі симптомів пацієнта та медичних записів.
    b. Надання рекомендацій для клінічних обстежень, включаючи, які органи чуття слід використовувати для обстеження.
  2.3 Направлення та подальші тести (Направлення та подальші тести)
    a. Рекомендації щодо спеціалізованих направлень, які можуть бути потрібні.
    b. Рекомендації щодо подальших лабораторних досліджень та тестів.
  2.4 Генерація питань для інтерв'ю (Генерація питань для інтерв'ю)
    a. Створення списку питань для лікарів для використання під час інтерв'ю з пацієнтами.

3. Технічна реалізація
  a. Використання великих мовних моделей для обробки та розуміння природної мови.
  b. Інтеграція медичних баз даних для надання точних діагнозів та рекомендацій.
  c. Використання алгоритмів машинного навчання для оптимізації точності діагностики.

4. Захист даних і відповідність
  a. Відповідність Закону про переносимість та облік медичного страхування (HIPAA).
  b. Шифрування даних для зберігання та передачі.

5. Бізнес-модель
  a. Модель підписки: медичні установи підписуються щомісяця або щороку.
  b. Послуги за одноразову плату: для окремих пацієнтів або невеликих клінік.

6. План розвитку
  a. Розробка прототипу та внутрішні тести.
  b. Масштабні пілотні проекти.
  c. Збір відгуків та оптимізація.
  d. Розширення обсягу послуг.
  e. Постійне оновлення та оптимізація.
 

# Це не медичний пристрій. Не для медичного використання.

Це програмне забезпечення, знайдене в цьому репозиторії та ліцензоване за ліцензією MIT, є експериментальним проектом і НЕ є медичним пристроєм. Воно не призначене для використання як медичний пристрій або заміна професійної медичної консультації, діагностики або лікування.

Програмне забезпечення розроблене для тестування можливостей штучного інтелекту виконувати прийом пацієнтів, вести медичні записи та надавати діагностичну допомогу. Однак важливо зазначити, що це програмне забезпечення НЕ було протестоване, перевірене або затверджене Управлінням з контролю за продуктами та лікарськими засобами (FDA) або будь-яким іншим регулюючим органом для медичних пристроїв.

Програмне забезпечення надається "ЯК Є", без будь-яких гарантій, явних або припущених, включаючи, але не обмежуючись, гарантіями товарної придатності, придатності для конкретної мети та відсутності порушень. Автори або власники авторських прав не несуть відповідальності за будь-які претензії, збитки або іншу відповідальність, що виникає з використання або інших операцій з програмним забезпеченням.

Використання цього програмного забезпечення є винятково науковим дослідженням і не повинно використовуватися для діагностики або лікування проблем зі здоров'ям або для призначення будь-яких лікарських засобів або іншого лікування. Завжди звертайтеся за порадою до свого лікаря або іншого кваліфікованого медичного працівника з будь-якими питаннями, які у вас можуть бути щодо медичного стану. Ніколи не ігноруйте професійну медичну консультацію або не відкладайте її через щось, що ви прочитали або інтерпретували з програмного забезпечення.

Використовуючи це програмне забезпечення, ви визнаєте та погоджуєтеся з тим, що розумієте цей відмову від відповідальності та використовуєте програмне забезпечення на власний ризик. Якщо ви не згодні з цим відмовою, не використовуйте програмне забезпечення.

Ця відмова може бути оновлена з часом, і це відповідальність користувача переглядати та дотримуватися поточної версії відмови.

# Як користуватися додатком

1. Встановіть Python:
Якщо ви ще цього не зробили, переконайтеся, що встановили Python на своєму комп'ютері. Ви можете завантажити його з офіційного веб-сайту Python за адресою python.org.

2. Встановіть бібліотеки Python:
Відкрийте ваш термінал або командний рядок, перейдіть в каталог додатка та запустіть наступну команду для встановлення необхідних бібліотек Python:
'''
pip install -r requirements.txt
'''

3. Запустіть додаток:
Після встановлення бібліотек ви можете запустити додаток, виконавши наступну команду у вашому терміналі:
'''
cd ./lang/uk
python ./chat.py
'''

4. Відповідайте на питання:
Додаток буде пропонувати вам питання, і ви можете на них відповідати відповідно.

5. Збережіть результати:
Після відповідей на питання результати будуть збережені в папці ./logs у каталозі додатка.